Puedes ayudarme a hacer la tarea descrita en Tarea_3? 
En response.json tengo 9738 respuestas de la LLM con "question_id" el id de la pregunta, "question" la pregunta hecha, "human_answer" la respuesta dada por un humano en yahoo respuestas y "llm_answer" la respuesta dada por la LLM. 

Todo tiene que ser dockerisado, partiendo con pasar las respuestas de response.json a una base de datos, despues siguiendo esta rubrica:
Ingesta de Datos: El sistema debe ser capaz de extraer las respuestas de Yahoo! y las respuestas del
LLM desde la base de datos persistente del proyecto (o un dump).
Ecosistema Hadoop: Se debe implementar un entorno de Hadoop. El uso de HDFS para el almacenamiento de los datos de entrada y salida es fundamental.
Procesamiento con Apache Pig: La lógica de análisis de texto debe ser implementada obligatoriamente
usando Apache Pig. Los scripts de Pig deberán ejecutar un proceso MapReduce para el conteo de palabras.
Análisis de Frecuencia de Palabras: El script de Pig debe realizar como MÍNIMO las siguientes
tareas de procesamiento de texto:
Proyecto Sistemas Distribuidos - Entregable 2 2025-1
• Tokenización: Separar cada respuesta en palabras individuales.
• Limpieza: Convertir el texto a minúsculas, eliminar signos de puntuación y filtrar stopwords comunes
(ej. “el”, “la”, “que”, “de”, etc.).
• Conteo: Calcular la frecuencia de cada palabra (WordCount).
Análisis Comparativo: El análisis debe realizarse por separado para los dos conjuntos de datos:
• Las respuestas de los usuarios de Yahoo!.
• Las respuestas generadas por el LLM. El objetivo es poder comparar los resultados de ambos.
Distribución y Despliegue: El servicio de análisis, incluyendo el entorno de Hadoop y Pig, deberá estar
completamente containerizado utilizando Docker y orquestado mediante docker-compose.yml.
Foco del entregable: Se reitera que la evaluación se centrará únicamente en este nuevo módulo de
análisis batch. No se requiere la entrega de los componentes de la Tarea 2 (Kafka, Flink, consumidores,
etc.)

docker-compose logs -f pig_analysis

.\view-results.ps1